Repository: Fallen-Breath/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: zh_cn

source: ``ValueError: check_hostname requires server_hostname`` when installing using pip
zh_cn: 安装时报错 ``ValueError: check_hostname requires server_hostname``

source: If you're using Clash For Windows:
zh_cn: 如果你使用 Clash For Windows：

source: **Method 1:** Turn on ``Settings → System Proxy → Specify Protocol``
zh_cn: **法一：** 在 Clash For Windows 中打开 ``Settings → System Proxy → Specify Protocol``。

source: **Method 2:** Use ``Service Mode`` with ``TUN Mode`` instead of ``System Proxy``.
zh_cn: **法二：** 在 Clash For Windows 中打开 ``Service Mode`` 和 ``TUN Mode``，关闭 ``System Proxy``

source: If you're using other proxy software:
zh_cn: 如果你使用其它代理软件：

source: **Method 3:** Use something like Proxifier instead of system proxy.
zh_cn: **法三：** 使用 Proxifier 等软件实现全局代理，并关闭系统代理。

source: **Method 4:** Turn off the proxy in the software or system settings.
zh_cn: **法四：** 关闭代理。:)

source: If you're not using proxy at all:
zh_cn: 如果你完全没有使用代理：

source: Well, idk how to solve it. Maybe you should google it?
zh_cn: 我也不清楚是什么情况。你可以尝试到群里问问 :(

source: Configuration file format error due to unescaped path in ``start_command``
zh_cn: ``start_command`` 中路径未转义导致的配置文件格式错误

source: **Method 1:** Use a batch script instead of start_command
zh_cn: **法一：** 使用批处理脚本代替启动命令。

source: Create a batch script named ``srart.bat`` in the server folder with full start command:
zh_cn: 在 ``server`` 文件夹（即服务端根目录）新建 ``start.bat`` 并填入你的启动命令：

source: Then set ``start_command`` to ``start.bat`` in the MCDR configuration file.
zh_cn: 然后将 MCDR 配置文件中的 ``start_command`` 设置为 ``start.bat`` 即可。

source: **Method 2:** Escape the start command according to YAML rules.
zh_cn: **法二：** 按照 YAML 规则进行转义。

source: Commands from client does not respond, returns garbled code, or appears Decode/EncodeError
zh_cn: 客户端输入指令无响应、返回乱码，或出现 Decode/EncodeError

source: GBK sucks. `Use UTF-8 <quick_start.html#use-utf-8>`__.
zh_cn: GBK 烂透了。`使用 UTF-8 <quick_start.html#use-utf-8>`__。
